objetivo principal deste nosso treinamento
é fazer com que você tenha segurança
na hora de orientar o seu cliente na hora de
orientar o seu gestor a utilizar esses modelos de contrato,
tanto a formalização para a utilização da admissão
do trabalhador ou esse tipo de contrato,
como também em efetuar convocação em elaborar a folha de pagamento e de.
os impostos
que este trabalhador tem direito.
Muito importante considerar,
principalmente o período de inatividade.
Então o objetivo desse treinamento é fazer com
que você interprete que nesse período de inatividade,
o trabalhador pode exercer suas atividades
para qualquer outro tipo de empregador e fica
à disposição para uma nova outra convocação.
Então que tenhamos sucesso na hora de
aprofundar o nosso conhecimento,
colocar em prática tudo aquilo que este curso
tem a oferecer aqui na nossa plataforma.
Um breve sumário daquilo que nós iremos apresentar neste treinamento
envolve exatamente o conceito do contrato de trabalho intermitente,
a sua base legal,
formas de aplicação.
essa
base legal,
que hoje é atualizada constantemente não somente pelo CRT,
mas com emissão de portarias
pelo próprio Ministério do Trabalho,
em aplicações da própria convenção coletiva,
dependendo do grupo de atividades da empresa,
a forma de convocação.
Qual é o melhor meio,
aquele que funciona para chamar o trabalhador para o trabalho
e a apuração do recibo de pagamento e recolhimento.
dos seus impostos.
Tudo isso te traz segurança pra você saber orientar bem o cliente que necessita
deste tipo de contrato de trabalho.
Ao final desse curso,
você vai aprender a fazer
toda a rotina,
desde a admissão do trabalhador,
até mesmo a apuração da folha
e finalizar ali com as apurações dos impostos
e em eventual necessidade de desligar o empregado.
quando ele preso não consta mais com o seu serviço.
Teremos atenção também para questões de
afastamento onde o trabalhador intermitente tem
um tratamento diferenciado.
Portanto pessoal,
aí você vai tá devidamente capacitado para orientar os empresários e até
mesmo dar suporte a empregados que por- por alguma eventual necessidade,
tem algum tipo de dúvida com esse tipo de vínculo de emprego.